...أريد رؤية سيسيليا
!لنذهب إلى قصر سيليا أيها القائد
.سيسيليا ليست هناك. لن أذهب
ماذا؟
.لم أرها منذ أسبوع
،حسب ما قالته
.فجميع أعضاء فرقة البطل مشغولون
تذهب سيسيليا إلى بلدات وقرى مختلفة
...لعلاج جرحاهم
...ريفن هو قائد الفرسان
...ميكانا هي ساحرة القصر
ويتولى يوغا الشؤون الدبلوماسية
.وقتال الوحوش عالية المستوى
،بتفرّقهم هكذا طوال الوقت
.لا شكّ أنهم لا يحظون بفرصة للتحدث
.وذلك بسببي
.أتمنى لو كان بوسعي مساعدتهم
!هذا ممل! أشعر بالملل
...أتمنى لو كان دوك هنا
...أنصت
لا أصدّق أنه انضمّ للفرسان
.بعد أن اكتشفه قائدهم
.تفضّل بالدخول
.مرحبًا
!إنها هابي
ما الأمر؟
.رسالة من سيدتي
"سأكون في البيت هذا المساء"
.هذا ما قالته
حقًا؟
!سأحظى بفرصة لمنحها القلادة أخيرًا
ما الذي عليّ فعله حتى المساء؟
...ذهب شيك إلى القصر بصحبة هابينيس، لذا
.أنت هناك
.حظّك سيئ جدًا اليوم
.لن أُخدع بهذا الهراء
.أستطيع رؤية الفتاة التي أحبها
!سيكون يومًا رائعًا بالتأكيد
!أهلًا بك
أين السيدة التي تكون هنا في العادة؟
،تتولى أختي أعمالًا أخرى
!لذا أدير المحلّ اليوم
حقًا؟
.إذًا... سأبتاع هذه. إنها هدية
!شكرًا جزيلًا لك
!زرنا مجددًا
.عودي بسرعة أيتها الأخت الصغرى
!لقد سُحقت
.لا تستخدم عضلاتك عند توضيب الكعك
.لكنها لذيذة
.أعتذر
!كان هذا وشيكًا
...ربما حظّي سيئ اليوم حقًا
!عجبًا
!لحمي المشويّ
.هوّن عليك، لا تبكِ
.شكرًا لك
.تفضّل. ابتعتُ لك سيخًا إضافيًا
انتبه لخطواتك من الآن فصاعدًا، حسنًا؟
!حسنًا
!شكرًا لك يا أخي
.يا إلهي
نُشل مالي الآن؟
!لن يُفلت
.لا أصدّق أنّي تعرّضت للنشل
سرقة في وضح النهار؟
!أعد له ما سرقته منه
!يوغا
...هذا كيسي
!كاذب
!مالي
!توقف
!مهلًا
!أصغِ إليّ
.استسلم واعترف بجريمتك
...حظّي سيئ حقًا اليوم
.هذا سيئ
هل بدأت تشتاق لحياتك الانطوائية؟
!دوك
ماذا فعلت أيها القائد؟
هل صرتَ جانحًا لأنّ سيسيليا تتجاهلك؟
!لم أفعل
.اهدأ. أنا أعلم
.يتحقّق ريفن من الحقائق حاليًا
.انتظر قليلًا بعد
.هذا مطمئن
.عليك مناداة ريفن بالقائد
.صرتَ فارسًا الآن
.أنت قائدي الوحيد أيها القائد
...بالله عليك
.أناديه بالقائد علنًا لذا لا بأس بذلك
.أستأذن
.إريني
.عليك العودة إلى تدريبك يا دوك
نائب القائد غاضب منك
.لأنك غادرت من تلقاء نفسك
أذنيها... هل هي إلف؟
.لا تبالي لذلك. أعطني المفتاح
أنهى القائد استجوابه، صحيح؟
.من المفترض أن يبرّئ ذلك هذا الشخص
.نعم، يوكي بريء
!أجل
.وقال البطل أنه يرغب في الاعتذار منك
ماذا؟
.تسببت لك بالمتاعب
!دعني أعوّضك عن ذلك
!تفضّل! كل ما شئت
!أنت تُعميني
.شكرًا على الطعام
الطعام لذيذ هنا، صحيح؟
سمعتُ أنك صديق ريفن؟
!فكّر فيما فعلته
.لم يوبّخني بهذه الشدّة من قبل
،لم ألاحظ هذا سابقًا
لكنك الشخص الذي كان بصحبة
سيسيليا ذلك اليوم، صحيح؟
.أجل
ما علاقتك بها؟
نحن صديقين. لماذا؟
...فهمت
...تمكنتَ من كسب صداقتها إذًا
رجاءً! هلا تقدّم لي النصح؟
.أريد أن أعرف كيف أحسّن علاقتي بها
!أنا منافسك في حبّها
.آسف، لكنني تعرّفتُ عليها مؤخرًا فحسب
ربما عليك أن تسأل شخصًا يعرفها منذ مدة أطول؟
.لستُ أنا
.لا داعي للقلق حيال صوتك يا ريفن
!تعلّم بعض اللباقة أيها البطل
ماذا عن ميكانا؟
.لا أستطيع أن أسأل ميكانا
.أعتقد أنها تكره سيسيليا
هل قالت ميكانا هذا؟
،قد لا تصدّق هذا
لكن حاولت ميكانا ترك سيسيليا خلفها
.في معركة معيّنة خضناها
،لحسن الحظّ، كانت سيسيليا بخير في النهاية
...لكن ذلك فظيع. حتى لو كانت تكرهها
.مهلًا
هل أنت جاد؟
.لم تكن ميكانا من تخلّى عن سيسيليا
كيف لك أن تعلم ذلك؟
!لم تكن هناك
.أنت محقّ. سمعتُ القصة من ميكانا
.لم تكن من طلب ترك سيسيليا
بل كان شيطانًا قويًا قاتلتموه
.عدّة مرات دون أن تنجحوا في هزيمته
،أجل، لكنني حاولت الرفض
!وقالت ميكانا أن علينا الموافقة على عرضه
.لم تكن لتقول ذلك لو لم تكن تكره سيسيليا
تركتها لأنها تركهها؟
!كانت ميكانا تبكي عندما قالت ذلك
!شعرت بالندم
ماذا؟ بكت ميكانا؟
!لكنها من طلب منّي الموافقة
!كانت غلطتها
!كفاك هراءً
!تذكّر ما حدث ذلك اليوم
،عندما طلبت منكم سيسيليا التقدّم
!كنتَ أنت من اتخذ القرار النهائي
هل أخبرتك ميكانا بهذا أيضًا؟
فيما يهم ذلك؟
هل ما قُلته للتو خاطئ؟
!بل صحيح، لكن الأمر ليس كما تظنّ
!تفهّم رجاءً
!لم أكن من تخلى عن سيسيليا
!لم أكن لأفعل ذلك
...لم أكن أبدًا
أنت البطل، صحيح؟
.لا تُلقِ باللوم على رفاقك
.تحمّل مسؤولية أفعالك
...إن كنت لا تستطيع فعل ذلك
.فهذا لا يليق بك البتّة
!أعتذر! لقد تماديت
اهدأ، حسنًا؟
.آسف لأنّي فقدتُ رباطة جأشي
.أعرف ميكانا منذ طفولتنا
.إنها فتاة مُجدّة
.توبّخني كلما أخفقت إلى أن أتعلم
.تقف دائمًا بجانبي وتساندني
.لم تتوقف حتى بعد أن وقع عليّ الاختيار لأكون البطل
.مع ذلك أسأتُ معاملتها
ما العمل؟
.دعها توبّخك كالعادة فحسب
لا يوبّخك
.إلا من يهتمّ لأمرك
.لذا دعها توبّخك بسبب هذا أيضًا
...إن لم يُفلح هذا
.فعليك التفكير في طريقة أخرى
.حسنًا. سأعتذر لها
!شكرًا لك يا يوكي
.إنه صريح جدًا
.هذه طبيعته
.أو ربما هو طفوليّ فحسب
...حسنًا يا يوكي وريفن
!سأذهب لرؤية ميكانا
!حسنًا! حظًا موفقًا
.لكنّي لا أملك الثقة الكافية للذهاب وحدي
!رافقني
.هذا منزل ميكانا
.سحقًا، لا تحضرني رغمًا عنّي
.لكن... لا أملك الشجاعة لفعل هذا وحدي
.يمكنكما انتظاري هنا بالخارج
.حسنًا، لا بأس
.اذهب
!شكرًا لكما! سأذهب الآن
،سأتأخر عن سيسيليا قليلًا
لكن إن أصلح هذا الشقاق
...الذي بين أفراد فرقة البطل، إذًا
!ميكانا
.لا جديد هنا
!نسيتُ قوة المنحرف المحظوظ خاصته
!لا تقولي شيئًا رجاءً
!أصغي إليّ فحسب
ماذا؟
!أدركتُ أنّي اقترفتُ أمرًا فظيعًا في حقّك
!أنت تقترف أمرًا فظيعًا في حقّي الآن
...أنا
!أنصت إليّ
.أتسبب لك بالمتاعب دائمًا
،حتى أنّي لُمتك على قراري بالتضحية بسيسيليا
.فتسبّب لكِ ذلك بالأذيّة
!أعتذر
...يوغا
،أدرك أن الاعتذار لن يصلح الأمر
...لكن إن سامحتني
!أريدك أن تستمري في توبيخي كالعادة
تقتحم المكان وتثبّتني في مكاني
،بينما أغيّر ثيابي
وتخبرني أنك تريدني أن أوبّخك؟
هل اكتسبت ميولًا مازوخية؟
!ليس كذلك يا ميكانا
...أتيتُ للاعتذار لكِ فحسب
!سأوبّخك سواء طلبت منّي ذلك أم لا
!يوغا، أيها الأحمق المنحرف
.تولّ الأمر من هنا يا ريفن
!عليّ الإسراع إلى القصر
.هذا أنت أيها اليافع
!لا أؤمن بقراءة الطالع... لذا، وداعًا
.لقد تغيّر حظّه
.لا شكّ أنه قام بالعديد من الأعمال الصالحة
!أنت هناك
ابتعت منّا بعض الكعك سابقًا، صحيح؟
...نعم، فعلت
أعتذر. هل كان الكعك الذي باعك أخي مسحوقًا؟
...أجل
.لكن طعمه كان لذيذًا، لذا لا بأس
.خُذ هذه كعربون اعتذار
ألا بأس بذلك؟
ما الأمر الآن؟
كان ذلك أنت، صحيح؟
أعتذر عن المتاعب الذي تسبب بها
.سيدنا اليافع لك
السيد اليافع؟
!طفل السيخ المشويّ
.ركض للهو فور أن غفلت عنه
.اقبل هذا رجاءً كعربون اعتذار
...أستأذن
.لقد تأخرت
مررت بالكثير اليوم، حسنًا؟
.تسرّني رؤيتك مجددًا يا يوكي
...أشعر كأنه مضى شهر على آخر لقاء لنا
.تفضّل بالجلوس
.هذه لك
كعك وأسياخ مشوية؟
.يا لها من توليفة غريبة
.حصلتُ عليها مجانًا
.سأعدّ بعض الشاي بما أنك أحضرتها
أليس هذا عمل خادمتك؟
.طلبتُ من صوفيا تعليمي طريقة تحضيره
أستطيع الطهي بإتقان أيضًا؟
حقًا؟
!يزداد حبّي لها أكثر فأكثر
صار ريفن وهابينيس صديقين؟
...نعم، وأدّى ذلك لكل هذه الأمور الأخرى
.تعرّفتُ على ميكانا ويوغا أيضًا
.آمل أن تنجح علاقتهما
...أخبرني
!سيسيليا -
!توقف يا يوغا -
!سيسيليا
!لقد أدركتُ خطئي
...لذا هلا توبّخيني
!ليس هذا سبب مجيئنا أيها الغبيّ
!مؤلم
ماذا تفعلون هنا؟
ماذا؟ يوكي؟
.نأسف على المقاطعة
.أتينا للاعتذار
.سأقول ذلك فحسب
.أنا آسفة
.سيبدو أيّ شيء أقوله عُذرًا
.لقد تركتكِ خلفي
أتتحدثين عمّا حدث آنذاك؟
.ليست غلطتك يا ميكانا
.كنّا جميعًا جبناء
.لهذا تركناك وحدكِ مع ذلك الشيطان المرعب
،إن كان هذا ما يقلقكم
.فلا داعي للقلق
!لكننا تخلينا عنك! أنتِ زميلتنا
.لم تكن وحدها المعرّضة للخطر
لا شكّ أن قتال ملك الشياطين
.دون معالِجة كان شاقًا
لماذا؟ لماذا البشر بهذه القوة؟
!السيف المقدّس إكسكاليبر
!نجحنا! هزمنا ملك الشياطين
!كوني حيّة رجاءً
!ميكانا
انتصرتم؟
!أنت بخير يا سيسيليا
!سأعالجك فورًا يا ميكانا
،استُنزف سحرك وقوتك
.لكنكِ أتيتِ للاطمئنان عليّ
.البطل وريفن أيضًا
.لم تكن هناك طريقة أخرى آنذاك
.لم ترتكبي أي خطأ يا ميكانا
نحن جميعًا أحياء، صحيح؟
.شكرًا لك... يا سيسيليا
.أعتذر بشدّة
أنا في غاية الأسف
!يجب عليك قول هذا بصوت مرتفع
كنتَ أنت من قدّم لهم النصح، صحيح؟
.اكتشفتِ ذلك إذًا
،بدا لي أن الأمور صارت مربكة بينكم بسببي
...لذا قمت
.شكرًا لك
على ماذا؟
.أنا سعيدة جدًا
،لقد صرتَ مقرّبًا من عائلتي وأصدقائي
.ويبدو أنك تندمج في هذا العالم
.تفضّلي. هذه لكِ
...هذه
أجل. التي رأينا ذلك اليوم
.عندما خرجنا معًا
هل... ستقبلينها؟
!نعم. سأعتزّ بها
!شكرًا لك يا سيسيليا
!أنا التي حصلت على هدية
!هذا مطمئن
!شكرًا لك
أشعر أن كل شيء صار ممتعًا
.منذ لقائي بيوكي
!اهربوا! اهربوا
!سلّمونا كل شيء قيّم تملكونه
.حسنًا
...لكن لا تؤذِ القرويين رجاءً
...حسنًا، لكن النساء والأطفال سوف
من أنت؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بزعيمنا؟
!نالوا منه
.هذا ممل